Sapa empresax aljirinakampi sum apasiñ munapxi
.
Ukat AI, jupanakan confiable datos de clientes ukanakamp chika
, ukax
walja potencial ukaniwa ukhama lurañataki.
Ukampis hey, nayax uk jikxatta.
Chiqpachansa,
kawkhans qalltasma
jan ukax kunjamsa empresam sum irnaqañapatak uttʼayasma uk jan yatkasma ukhaxa, wali chʼamäspawa.
Suertenixa,
ukax Salesforce ukan luratawa.
Salesforce ukax
nayrïr kutiw cloud based CRM
ukat jichhürunakanx nayrïr A.I.
CRM ukax uraqpachanwa.
Sumakiwa, walikiwa, mä segunda suyt’am.
Janiw kunas CRM ukax yatiskiti.
Suma, yatisktawa, nayajj akan puriyapjjsma.
CRM ukax Gestión de Relaciones con Clientes sañ muni
.
Ukax chiqpachanx mä sistema ukawa, ukax
datos de clientes ukanakaruw apnaqi ukatx sapa equipo
empresamanx herramientas de uso ukanakaw churasi, ukax
jupanakarux mä amtar puriñ yanapt’i.
Jiwasax herramientas
de ventas, servicio, comercialización, comercio
ukat juk’ampirus industria específicas ukanakat parlasktanwa,
qullqituqit servicios ukat k’umaraptañ ukanakataki.
Jichhax, Einstein q ukax taqpach cartera
de productos Salesforce ukax CRM ukaruw puriyi.
AI, datos, ukat confianza
ukanakax mä plataforma integrada
ukan Einstein 1. 1.
Irnaqirinakan productividad ukar jilxatayasmawa
ukat
sapa maynimp chikt’atäñ personalizacionampiw aljirinakampi chikt’atäñax juk’amp sumaptasma,
ukax negocios ukan juk’amp suma askinak jikxatañatakiw puriyi.
Jichhax, mä qawqha uñacht’äwinak akan uñacht’ayapxäma.
Markachirinakatakix mä kuns lurasma, kunjamakitix
audiencias objetivos ukanakar uñt’ayaña
ukat mä viaje personalizado ukar luraña
ukat mä campaña de ventas ukar uñstayaña.
Sapa trato sum uñjasma
ukat nayrar sartañ leads
ukanakax juk’amp alañ munapxi.
Ukat servicio al cliente ukatakix
kuna canal ukanx jank’akiw yanapt’asisma.
Jiwasax
uka herramientas ukanakax mayacht’asis juk’amp askiwa sañ munapxta,
taqiniw
pachpa plataforman mayacht’asis irnaqapxi.
Servicio equipos ukanakax sapa maynimp
chikt’atäñ uñjapxaspawa aljasiñanakan, qhathunakan ukhamarak
alxañ tuqina, ukat aljirinakax uñjapxaspawa
mä aljirix jist’arat yanapt’äw casos ukaniti
jan ukax kuna qhathu
lurawinakampis chikañchasipxi correo electrónicos jan ukax sitio web ukar uñtasita.
Taqinipuniw
sapa aljirir 360 grados uñakipañ jikxatapxi,
ukat ukaruw Cliente 360 ​​sasin sutichapxta,
kuna tamas, etapa jan ukax industria ukanx
negociomax utjkchixa,
juma pachpaw aljiri
360 lurasma ukat taqi departamentonakam mayacht’asisma
mä sapa
uñjañ compartido aljirinakamar muyuntata.
Aka urunakanx empresanakax
CRM ukaruw munapxi, ukhamat suma sartañapataki.
Ukampis AI ukampixa,
juk’amp valoraniw ukat jikxatasma.
Mä power up ukar uñtasitawa, ukax
taqi kuns jasak, jank’aki ukat juk’amp suma lurañ yanapt’i.
Ukampis AI apnaqañax janiw chiqpachans yanapt’kaniti,
apps ukanakax jan mayacht’atäkani
ukat datos ukanakax siloed ukhamäkchi ukhaxa,
jan ukax
modelos públicos de AI ukar sapak atinisiñax
jutïr pachan suma sartañ yanapt’añataki.
AI ukanx Salesforce ukax
taqi uka jan walt’awinak p’iqinchaw askichi ukat kunjamas?
Suma, nayraqatax
datos ukanakax mayacht’asiñapawa.
Ist’apxam, AI ukax mäkiw irnaqäna, ukax
datos relevantes ukar mantañapatakix
aljirinakamat ukhamarak negocios ukanakat.
Ukhamat CRM ukar qamiriptayañataki ukhamarak
datos ukar juk’amp jank’ak lurañataki, mä motor de datos ukax wakisiwa, ukax kunayman tuqinakatw
aljirinakax datos ukar mayacht’i
.
Jichhax Salesforce apnaqirirjamaxa,
cuentas,
contactos, leads ukat casos ukanakar uñtasit datos ukar mantañamawa.
Ukampis perfil de cliente ukax
uka interacciones ukanakamp yapxatatawa, ukax
juk’amp ch’amanïspawa
kunapachatix yaqha sistemas ukan datos ukanakax utjki ukhamaraki,
kunjamakitix kunjams cliente ukax
sitio web ukamp chikt’ata
jan ukax productos ukanakam apnaqaski.
Ukaw kawkhantix Data Cloud ukax mantani
Jichhax, Data
Cloud ukax Salesforce ukar datos ukar uñt’ayi,
ukhamat jank’akiw apps ukanx utji,
ukax qhathunak lurañ yatirinaka, aljirinaka,
servicio de clientes ukan representantes
ukat juk’ampinakaw sapa uru apnaqapxi.
Ukat ukax Salesforce anqäxan sistemas externos ukanakatakiw saraski
, ukhamaraki.
Nayax sañ muntwa, jichhürunakanx
empresa promedio ukax
waranq jila kunayman apps ukanakamp apnaqi,
mä sapa aljirir arknaqañataki.  Janiw aljirinakatakix
experiencias conectadas ukanakax lurañax wakiskiti
ukat chiqpachanx datos ukanakam apnaqañax janiw ch’amäkiti.
Taqi uka sistemas ukanakax jan
maynit maynikam aruskipt’apkchi ukhaxa.
Ukampis Salesforce ukax mä biblioteca de conectores ukaniwa,
ukax juk’amp
apps ukat datos ukanak Salesforce ukar mayacht’añatakiw jayti,
kawkhantix imatäki jan ukax kuna formato ukan utjki ukat uñjañ munsta
ukat datos ukar uñjañ munsta ukat amuyañ munsta ukhaxa
.
Salesforce ukax solucionanakaniwa
khitis apnaqaspa
charts, gráficos
ukat yaqha uñacht’awinak lurañataki ukhamaraki.
Jichhax, aka datos solucionanakax taqpachaw lurasi, ukhamat
datos ukar mayacht’añ yanapt’añataki.  Munat
apps apnaqañamawa
, ukat datos ukanakat juk’amp jank’ak lurañama.
Jichhax, datos ukar mayacht’añ tukuyasax,
metadatos ukan ch’amap apnaqañjamawa.
Metadatos ukax
chiqpachanx contexto ukaw datos ukanakatakix utji.
Jichhax, jan sinti ukar mantasax,
metadatos ukax mä común arutjam amuyt’añamawa
taqi datos ukanakatakix
taqi Salesforce apps ukanx
kunapachatix taqiniw pachpa arut arsupxi.
Jupanakarux jank’akiw ukat jank’akiw mayjt’ayasma
ukat akax jikxatasma.
Kawkïr metadatos herramientas ukanakas
apnaqañax jan código ukamp wakicht’asispawa
ukatx mäkiw kuna app ukanx utji.
Metadatos ukax yanapt’arakiwa ukatx nayax amuyaraktwa
kuna kasta datos ukax,
kunjams apnaqasi ukat kunjams
sistema ukan yaqha datos ukanakamp chikt’ata.
Ukhamatw chiqpachanx AI ukan IQ ukar jach’anchayi.
Jïsa, suma p’iqi amuyt’aña.
Jichhax, mayacht’asis,
datos ukat metadatos ukax CRM ukar qamiriptayapxi,
ukhamat juk’amp automatización ukan oportunidades ukanaka, juk’amp
qamir personalizaciones, AI juk’amp yatiñani,
ukat juk’ampinaka.
Ukat ukax kunjams
jasakiw ukat jan kuna jan walt’awis negocios ukanx escalañax
juk’amp suma
experiencias de clientes ukat negocios ukan resultados ukanakar juk’amp askinak lurañatakix ukaruw puriyistu.
Kunjamtï nayraqat sisktxa,
modelos públicos sapak apnaqañax janiw ukx khuchhuqkaniti.
Jupanakax internet uksat yatiyawinak apthapipxi,
janiw aljirinakamar uñt’apkiti
ukat akax chiqpachans wali wakiskiriwa.
Jupanakax taqi kunatix jupanakar mayipkta ukx imasipxaspawa,
ukax juk’amp sensibles datos ukanakarux jan walt’ayaspawa.
Ukampis Salesforce,
jupanakax mä confiable A.I.
Einstein satawa
ukax CRM ukatakiw wakicht’ata.
Kusisiñ chiqaw jiwasan cartera de productos
Einstein 1 sasaw sutichapxta
kunatix mä plataforma Einstein ukampi,
AI sapa app ukan luratawa
kunatix Einstein AI ukax
taqi Salesforce apps ukanakan irnaqaski.
Janiw tunka
kunayman apps ukanakamp tunka kunayman modelos ukanakamp apnaqañax wakiskiti.
Ukatpï mä AI ukar
taqpach empresaman
jank’aki ukat jan kuna jan walt’äwin escalañapataki.
Jichhax, kunapachatix seguridad ukax utjki ukhax
Salesforce ukan privacidad de datos nivel empresarial ukax utjiwa.
Ukhamat kunapachatix Einstein-ar kuns jiskt’apxtan ukhax
mä qawqha seguridad ukanakaw lurasi, ukhamat
datos ukanakax mascarat
jan ukax llawuntat ukhamarak
modelo ukan armatäñapataki,
salida generada ukat qhipatxa.
Ukat kunatix Einstein ukax
datos de clientes ukan uraqir uñt’ayatawa,
ukax salidas ukax específicas
negocios ukatakiw ukax yatiqañapawa uka
360 grados uñakipañ aljirinakaman
ukat amuyaspawa kuntix jupanakax munapki.
Ukat ukax sañ muniw
equipomankirinakax juk’a pachanak
akapachan lurawinakar apst’asipxaspa ukat juk’amp pachanak aljirinakax
munapki ukanakataki.
Amuyt’añataki, aljirinakax Einstein ukarux mayipxaspaw
correo electrónicos de seguimiento qillqt’añapataki leads ukanakataki ukhamarak mä juk’a qhanañcht’añapataki
telefono jawsatanaka ukat qhathunak lurañ equipos ukanakaru.
Jupanakax Einstein ukarux nayra lurawinakatx líneas de temas de correo electrónico ukanakaw lurañapatak mayipxaspa
.
Ukhamat Einstein jupax yatiw kunjams yanapt’asma
taqi aljirinakamarux suma sarantäwinak puriyañataki,
chiqaw irnaqäw sarawipanxa.
Ukat kunapachatix chiqaw irnaqäw flujo ukan sista ukhax
chiqpach
aruskipt’ir AI Copilot ukax
apps ukar chiqak luratawa.
Mä copiloto persistente ukawa,
ukax sapa Salesforce
app ukan irnaqäna, ukax sañ muniw
sapa departamento ukan datos ukanakax uñjasispa.
Sapa kutiw wakicht’ata jiskt’awinakar jaysañataki
ukhamarak convos ukanakar
mä botón ukar ch’iqt’asaw mä juk’a qhanañcht’añataki.
Jiwasan aljañ uñacht’äwisar mayamp uñakipt’añäni.
Ukat mä aljirinakax Einstein-arux
jupanakan jilïr irpirinakapar uñt’ayañapatak mayispa ukhax
Einstein-ax uk luraspawa.
Ukampis uñjarakispawa uka jach’a
irpirinakat maynix mä boleto abierto de servicio al cliente ukampiw utji
ukatx uka rep ukarux alertaspawa ukhamat
jupanakax yanapt’apxañapatakiw askichañapataki a.s.a.p.
Jichhax aka A.I.  copilot ukax Slack ukampiw irnaqäna, a.k.a ukax
qhipa productividad ukar ch’amanchañawa.
Slack canales ukanx jaysäwinak thaqhapxasmawa
, yatiyawinak mä juk’a uñakipt’apxasmawa
ukat CRM registros ukanakax machaqar tukuyapxasmawa
taqi ukanak jan irnaqäw flujo ukar jaytasa.  Waliki.
Wali muspharkañawa.
Jichhax, akax mä qawqha uñacht’awinakakiwa
nayax siwa, ukax yanapt’arakispawa
automático irnaqäw lurañanak lurañataki ukhamarak backend procesos
Salesforce ukat kuna sistemas ukanakan.
Jichhajja, ¿
kunjamatsa taqe ukanakajj jukʼamp lurasispa sasaw jisktʼasipjjsta.
Suma, taqi herramientas ukat apps ukanakat
parlt’awayktan ukax plataforma Einstein 1 ukan luratawa
Amuyt’añäni
plataforma Einstein 1 ukax capa técnica
jan ukax taqpach
cartera Einstein 1 ukan cimiento ukhamawa.
Mä plataforma de clientes ukawa taqpach
negociomataki,
ukax
automatización de inteligencia,
app desarrollo de bajo código ukat juk’ampinaka sapa equipo
ukankirinakaruw empresaman apani.
Janiwa I.T.  grado ukaxa wakisiwa.
Jichhax
plataforma Einstein 1 ukax datos A.I.
ukat personalizaciones ukanakax
sapa app apnaqañanx jan kuna jan walt’awimpiw irnaqapxi,
ukat ukax sañ muniw
juk’amp jank’ak sarnaqañ yanapt’iristam.
Taqi datos de clientes ukanakat mä amtar puriñamawa
ukat nayrar sartañamawa.
Aka A.I.  turkakiptawi.  Walikiwa
.
Ukhamat jumatix mä suma jutïr pachan
A.I.
negocios ukax
nayrat sipans juk’amp mayacht’atäñapataki ukat
aljirinakampix mä machaq thakhinjam chikañchasiñataki,
taqi kunas aka chiqan qalltasiwa, jichhax.
Jichhax Salesforce.com ukar sarañamawa
machaq yatiñanak inakiw Trailhead
Network ukan yaqha trailblazers ukanakamp yatiqañataki,
mä inspirador en persona
jan ukax digital evento ukar mantañamawa ukat kunjams Salesforce
aljirinakax aljirinakax suma sarantäwip irpapxi uk uñjañataki.
Walpun yuspajarapxsma uñch’ukipxatamata
ukat jutïr kutin uñjapxäma.